1.条款的确认和接纳

1.1请务必认真阅读和理解本《运动世界校园APP安装许可使用协议》（以下简称本《协议》）中规定的所有权利和限制。除非您接受本《协议》条款，否则您无权下载、安装或使用运动世界校园软件（以下简称“本软件”）及其相关服务。您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用本软件产品，将视为对本《协议》的接受，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如果您不同意本《协议》中的条款，请不要安装、复制或使用本软件。

1.2本《协议》是用户与浙江万航信息科技有限公司（下称“万航”）之间关于用户下载、安装、使用、复制本软件的协议。

2.权利声明

2.1本软件的一切知识产权以及与本软件相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等，均为万航所有，受著作权法和国际著作权条约以及其它知识产权法律法规的保护。

2.2 禁止反向工程、反向编译和反向汇编：用户不得对本软件产品进行反向工程（ReverseEngineer）、反向编译（Decompile）或反向汇编（Disassemble），同时不得改动编译在程序文件内部的任何资源。

2.3 不得组件分割:本软件产品是作为一个单一产品而被授予许可使用,用户不得将各个部分分开用于任何目的。

2.4 个别授权:如需进行商业性的销售、复制、分发，包括但不限于软件销售、预装、捆绑等，必须获得万航的书面授权和许可。

2.5 保留权利：本协议未明示授权的其他一切权利仍归万航所有，用户使用其他权利时必须获得万航的书面同意。

3. 用户使用须知

3.1 下载、安装和使用：本软件为免费软件，用户可以非商业性、无限制数量地下载、安装及使用本软件。

3.2 复制、分发和传播：用户可以非商业性、无限制数量地复制、分发和传播本软件产品。但必须保证每一份复制、分发和传播都是完整和真实的,包括所有有关本软件产品的软件、电子文档,版权和商标，亦包括本协议。

3.3用户通过运动世界校园APP在经营者、培训机构、个人教练等处消费的，消费款项汇入万航信息科技有限公司在浦发银行杭州文晖支行的账户，该账户资金由浦发银行杭州文晖支行监管。非因用户原因导致的退款，用户不承担任何责任；因用户原因导致的退款，退款手续费由用户承担。

3.4用户支付消费款项后，经营者、培训机构、个人教练等因特殊情况暂停营业的，用户同意由经营者、培训机构、个人教练等安排退款或者变更使用时间，运动世界校园APP及其运营者无需向用户承担任何责任。

3.5用户在使用本产品时，应注意自身安全，防止摔倒。当用户出现摔倒、手机碎屏、遭到他人侵犯等情形时，一切责任由用户自己或侵权方承担，运动世界校园APP及其运营者不承担任何责任。

3.6用户注册成为会员，会员将得到唯一的账号及密码，并自行对帐户中的所有活动和事件承担全部责任。用户若发现自己账户被非法使用或存在安全漏洞的情况，应立即通知运动世界校园APP或其运营商。

3.7用户应当向运动世界校园APP及其运营商提供详尽、准确的注册信息，用户同意所有原始键入的资料由运动世界校园APP及其运营商引用为用户的注册资料。当注册信息发生变化时，应在发生更改事项之日起七日内更改信息资料。

3.8由于用户提供的资料不准确，运动世界校园APP及其运营商保留暂停或终止用户使用运动世界校园APP会员服务的权利，因暂停或终止运动世界校园APP会员服务所遭受或可能遭受的一切损失由用户自行承担，运动世界校园APP及其运营商不承担任何赔偿责任。

3.9本软件的修改和升级：万航享有随时为用户提供本软件的修改、升级版本的权利。

4.隐私权保护

4.1运动世界校园APP及其运营商尊重用户个人隐私，不公开、编辑或透露用户个人注册资料、补充资料及保存在运动世界校园APP会员服务中的非公开内容。但发生以下情形时除外：

（1）已生效的裁判文书要求运动世界校园APP或其运营商提供用户个人隐私的；

（2）公安机关或国家安全部门要求运动世界校园APP或其运营商提供用户个人隐私的；

（3）运动世界校园APP或其运营商根据经验判断出现了紧急情况，出于为个人和社会大众安全考虑，而使用或提供用户个人隐私的。

4.2 万航制定了以下三项隐私权保护原则，指导如何来处理产品中涉及到用户隐私权和用户信息等方面的问题：

（1）利用我们收集的信息为用户提供有价值的产品和服务；

（2）开发符合保护隐私权标准和保护隐私权惯例的产品；

（3）将个人信息的收集透明化，并由权威第三方监督；

5．免责与责任限制

5.1运动世界校园APP及其运营商不能保证网络服务的持续性、及时性、安全性、满意度等；同时不能保证信息准确、及时传送等。即使用户正当使用运动世界校园APP仍有所遭受损失的可能，该损失由用户自行承担，运动世界校园APP及其运营商均不承担任何责任。

5.2因不正当使用或非法使用网络会员服务所遭受的损失，由用户自行承担，运动世界校园APP及其运营商均不承担任何责任。

5.3因天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他不能预见、不能避免并不能克服的客观情况等，发生运动世界校园APP提供的信息被篡改或无法提供信息等情况，用户因此遭受损失的，该损失均由用户自行承担，运动世界校园APP及其运营商不承担任何责任。

5.4 因网站服务的供应商提供的收费商品价格发生变动，导致用户因此遭受经济损失的，运动世界校园APP及其运营商不承担任何责任。

5.5因费用代收方行为造成用户遭受经济损失的，运动世界校园APP及其运营商不承担任何责任。 

5.6用户在享受运动世界校园APP上经营者提供的健身场馆类等实体服务时、或接受教练培训时所遭受或可能遭受的一切损失，由用户自行向提供实体服务的经营者或教练索赔，运动世界校园APP及其运营商不承担任何责任。

5.7运动世界校园APP及其运营商没有对信息的传输量规定上限，但对用户所发布信息的删除或储存失败不负任何责任，并保留判定用户的行为是否符合运动世界校园APP会员服务条款的单方权利。运动世界校园APP及其运营商有权单方决定暂停或完全取消用户网络会员服务，包括注销用户账号等，用户因此遭受或可能遭受的一切损失由其自行承担，运动世界校园APP及其运营商对此不承担任何责任。

6用户管理

6.1用户在运动世界校园APP上发布信息等内容时必须遵循以下原则：

（1）发布的信息等内容必须真实，符合中国法律法规和部门规章的规定，不得含有危害国家安全、祖国统一、社会稳定、公序良俗等内容；

（2）遵守所有使用网络会员服务的网络协议、服务规则和程序；

（3）不得干扰网络服务，不得未经许可而非法进入其它手机系统；

（4）不得将网络会员服务用于非法用途，如传输非法的、教唆他人犯罪的、辱骂伤害他人的、庸俗淫秽等。

用户因为不遵守上述原则，而引发的运动世界及其运营商的损失，均由用户负责赔偿。

6.2.1用户因各种原因（包括但不限于发布的信息不真实等）给任何第三方造成损害的，或任何第三方因参加用户通过运动世界校园APP发布的活动而遭受损失的，由用户承担所有责任，运动世界校园APP及其运营商均不承担任何责任。如果运动世界校园APP或其运营商因各种原因代替用户向第三方承担了赔偿责任，或被司法机关、行政机关等处以赔款、罚款等的，运动世界校园APP或其运营商有权就相关款项、调查费、律师代理费、诉讼费等全部损失向用户进行追偿。

6.2.2如果用户未遵循6.2.1所列的原则，运动世界校园APP及其运营商有权立即暂停直至完全取消用户的网络会员服务，对用户因此遭受或可能遭受的一切损失由其自行承担，运动世界校园APP及其运营商不承担任何责任。

6.3用户在使用运动世界校园APP会员服务时，因包括但不限于违反本协议的约定、服务条款的规定或超出服务范围等原因，给运动世界校园APP或运营商造成不良影响或造成实际损失的，应向运动世界校园APP或其运营商公开赔礼道歉、赔偿损失，并支付包括但不限于调查费、律师代理费、诉讼费等费用。

6.4运动世界校园APP及其运营商不需得到任何用户或第三方的同意，有权根据实际情况随时中断或终止网络会员服务，用户因此遭受或可能遭受的一切损失由用户自行承担，运动世界校园APP及其运营商不承担任何责任。

6.5用户若对服务条款有异议，或对本协议签订后新增的服务条款或修改的条款有异议，或对运动世界校园APP服务不满，用户除了可以向运动世界校园APP或其运营商提出意见和建议外，还可以行使以下权利：

（1）不再使用运动世界网APP提供的服务；

（2）注销使用运动世界校园APP的会员账号。注销会员账号后，您不再享有使用运动世界校园APP服务的权利，运动世界校园APP及其运营商对您不再承担任何义务。

7. 法律及争议解决

7.1本协议适用中华人民共和国法律。

7.2因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成的，由杭州市滨江区人民法院管辖。

8. 其他条款

8.1如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本协议的其它条款仍应有效并且有约束力。

8.2 万航有权随时根据有关法律、法规的变化以及公司经营状况和经营策略的调整等修改本协议。修改后的协议会在运动世界校园APP上进行公布。当发生有关争议时，以最新的协议文本为准。如果不同意改动的内容，用户有权自行卸载本软件。如果用户继续使用本软件，则视为接受本协议的变动。

8.3 万航在法律允许的范围内对本协议拥有解释权与修改权。


